### ■1. 복습문제

```

1. if 버전
정수를 하나 입력받아 다음 조건에 따라 요일을 출력하는 프로그램을 작성하시오.
1이라면 1이다, 2라면 2이다, 3이라면 3이다    1,2,3이 아니다

2. switch 버전 - 위의 문제를 switch 문으로 작성하시오.

3. for, while, do while 버전
1 2 3 4  

4. 이중 for 버전
다음과 같은 모양을 출력하는 프로그램을 작성하시오.
★
★★
★★★

5. 1차원배열  다음에 해당하는 값에서 index를 이용하여 3을 출력해주세요!
      int   [] arr2         =    {1,2,3}; 


6. 1차원배열      new 연산자 이용해서 배열만들기
    1. 배열명 : arr     
    2. 값 넣기 : 1.1  , 1.2  , 1.3  , 1.4  , 1.5    
       for+length 이용해보기
    3. for + length 로 출력

```




### ■. 복습문제

```

■1. 부트스트랩에 해당하는 class와 문제를 풀으시오.
1. __________
   - 전체 레이아웃을 감싸는 박스  
   - 웹 페이지의 최대 너비를 관리  
   - `container`(고정 폭) / `container-fluid`(가변 폭)

2. __________
   - `container` 안에서 줄(행)을 만드는 역할   

3. __________
   - `row` 안에서 칸(열)을 만드는 역할  
   - 기본 단위는 **12칸**   

4. 4칸으로 균등하게 레이아웃을 지정하려고 한다. 줘야하는것은?

5. 전체 레이아웃을 감싸는 박스(여백있음) ,  선주기, 두께는 3으로, 둥근모서리 , 좋아하는 색상 , 배경초록색, 글자 하얀색
<div></div>

```
